
Рассказать про CSRF, перечислить способы защиты.

CSRF (Cross-Site Request Forger) атака - атака при которой злоумышленник обращается на сайт под видом пользователя  за счет сохранённых кук пользователя. Происходит это во время того как пользователь входит заходит на вредоносный сайт. В это время выполняется вредоносный запрос на сайте например банка.

Методы борьбы:
1. Основным методом борьбы с csrf атаками являются так называемые csrf токены. Это такая штука которая создается при авторизации и сохраняется на сервере в сессии пользователя (пользователю ее знать не обязательно). 
   Если при выполнении запроса для того, чтобы понять что Вася это Вася (что именно Вася создал форму для изменения чего-либо) на сервере генерируется токен (может работать так:
	   на сервере создается токен и страивается либо спрятанная  в DOM либо передается в специальном заголовке (X-CSRF-TOKEN) в куке (в основном для аякс запросов и **XMLHttpRequest**)
   
2. Токен для простоты можно передавать и в куках и в теле запроса, в этом случае токен не храниться на сервере (stateless). При выполнении опасного запроса сервер просто проверяет 2 переменные и сравнивает их (в теле и в cookie)
3. Генерация токена случайным алгоритмом на каждый запрос
4. Есть новая штука *SameSite* которая позволяет запретить отправку кук с иного домена от того, на котором они созданы (наиболее современное решение)